本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
フリフリ
FrFr~
真琴の悩み
真琴的烦恼
どうしたの　マコちゃん
你怎么了 小真
それが…
因为啊…
この間もハルと買い物に行ったんだけど
前几天跟遥去买东西
あれ　ハル？
咦 遥？
また脱ぎだしちゃって
结果他又脱衣服了
止めたら止めたで　ハルすごい怒るし
我制止他之后 他还很生气
マコちゃんも大変だね
小真也不容易呢
どうしたら
这可怎么办啊
分かった
有了！
実験すればいいんだよ
我们来实验一下吧
つまり　どのレベルでハルちゃんが脱ぎ出すのかわかれば
也就是说 只要搞清楚小遥在看见多少水的时候会脱衣服
マコちゃんも事前に止められるんじゃないかな
小真你不就可以提前阻止了吗
なるほど！
原来如此！
じゃあ　実験開始！
那么 实验开始！
まずはこれから始めてみよう
先从这个等级的来吧
これで脱がれたら
这他要是脱了的话
俺はこれからどうしたらいいのか分からない
我以后可怎么办啊
あっ　ハルちゃん
啊 小遥
鼻で笑われた
被嗤笑了
次はこれ！洗面器！
接下来是这个！洗脸盆！
確かに先よりは増えたけど
确实比刚刚水量要多了
あっ　ハルちゃん
啊 小遥
ちょっと見てたね
看了一眼呢
気になるんだ
很在意啊
次はバケツ！
下一个是水桶！
これならいけるんじゃないかな
这个应该能成了吧
確かにいけるかも
确实很有可能
あっ　ハルちゃん来た
啊 小遥来了
悩んでるみたいだね
在纠结呢
悩むんだ
在纠结啊
盥ならどうだ
再大一点的盆呢！
これはいける気がする
这个感觉够了
絶対いけるよ
绝对够他脱了
ハルちゃん来た
小遥来了
惜しい！
好可惜！
マコちゃん　ファイト！
小真 加油啊
ハル　まだ空気が！
遥 我还没吹满呢
もう…
真是的…
ハルちゃんは自分が水に浸かれないと　脱がないみたいだね
小遥脱衣服的标准 看来是能把自己淹起来的水量呢
なるほど　そういうことか
原来是这样啊
部員募集！
部员征集！
ええ　それでは
那么 现在开始
「どうすれば水泳部の部員が増えるかを考える会」を始めたいと思います
召开“如何增加游泳部部员大会”
何かいいアイディアのある人
谁有什么好主意吗
誰もいないの
都没有啊
じゃ　僕から
那我先说
入部特典の岩鳶ちゃんを
把作为入部特典的小岩鸢
ノーバルバージョンから水着バージョンにグレードアップ
从普通版升级成泳装版
更に女の子水着バージョンも完備！
再配备女士泳装版
更に更に　スーパーセックシ水着で男の子のハートをゲッチュー
另外 用性感泳装版来俘获男生的心~
いや　それ　誰も欲しくないだろう
我说 没人会想要的吧
じゃ　こうかな
那 这样的呢
だから　そういう問題じゃなくて
不是泳装的问题啦！
じゃ　ハルちゃんは何かいいアイデイアないの
那小遥有什么好主意吗
マコちゃん　代弁してあげて
小真 快替他翻译
じーーー
我盯———
鯖が入ってない
没有青花鱼
二人ともお揃いのお弁当だ
你们俩的便当是一样的呢
なんで
为什么啊
昨日の夜　うちでハルとゲームしてて
昨晚在遥在我家打游戏
遅くなったから　そのまま泊まってもらったんだよ
玩得太晚就直接睡在我家了
それで　朝母さんが…
然后 早上我妈妈就…
いいなあ　二人でなんのゲームしてたの？
真好啊 你们俩玩的什么游戏啊
飛び出せ！深海生物！
飞翔吧！深海生物！
日本海溝の底に深海生物の村を作るゲームだ
是一个要在日本海沟的海底建造一个深海生物村庄的游戏
時々現れるオークチンホソイソンくんの目から放たれる光以外はずっと真っ暗で
除了偶尔从鱼的眼睛中射出来的光线以外都是一片漆黑
まるで水の中にいるような感覚を味わえる新感覚ゲームだ
能让人体验水中感觉的新感觉游戏
それって面白いの
有意思么
うちの妹達がお気に入りなんだよ
我家的弟弟妹妹们很喜欢呢
いいなあ　マコちゃんんちは兄弟仲良くって
真羡慕小真家兄弟关系这么好
渚のところもお姉ちゃんがいるだろう
渚也是有姐姐的吧
うちは昔から一緒に遊ぶっていうより
我们家一直以来 说是一起玩耍
お姉ちゃん達におもちゃにされて遊ばれてたって感じで
还不如说是她们一直在玩我比较贴切
渚可愛い～
渚真是可爱~
やめて
放开我
ハルは一人っ子だから　そういうの羨ましい？
遥是独生子 会羡慕吗
別に
不会
いいこと思いついた
我想到个好主意了
ハルちゃんを双子だったことにして
咱们就说小遥是双胞胎
改めて水泳部に入ってもらえば
然后让他扮成另一个人重新加入游泳部
すぐバレるって
根本瞒不住啦
じゃ　マコちゃんほかに何かいい案ある
那小真有什么别的好主意吗
ポスターで目を引くとか
用海报来吸引眼球
普通だね
好没创意
うるさいな
少啰嗦啦
つまりポスターにこうやって
海报要这样画…
拼搏奋斗吧！
小岩鸢
没钱没事业
一无所有
但这样的我却也有一个…
凯瑟琳
你曾经是我的一切啊…
死了算了…
哐——当！！
欲知后续 请来活动室哦！  BY岩鸢游泳部
等你哦！
来ないなあ
没人来呢
来ないね
没人呢